[音楽]
1997年10月、とても小さなスタジオで
何にも似ていないイギリス人
約20人で構成されています
ほんの少しのゲームがリリースされましたが、
～の歴史を変えようとしている
ビデオゲームとより広い世界
ポップカルチャー このゲームは GTA です
時代遅れのゲームを巧みに自動化
技術的に時代遅れ
非常にゲーム性の高いグラフィック
DMA設計により手間をかけて開発された
当時BMGインタラクティブより出版
新聞では彼を予測できるものは何もなかった
明るい未来だけど現実は
GTAだから歴史はすでに書かれている
ゲームプレイやその枠を超えて、
グラフィックは何よりもコンセプトです
ほとんど自由のないもの
限界、そして何よりも GTA はビジョンです
プロデューサーのサム・ハウザーのこと
役員の肩書 ビジョン いいえ
ビデオゲーム業界だけで
だけでなく、より広くポップでもあります
文化 すべてを計画していた男
誰が最初にコードを理解したのか
GTA の世界は最も優れた世界の 1 つになるでしょう。
1997 年の大きな成功が目標
すでに今年への移行の準備をしていました
PS2 が登場した 2000 年と 2001 年
『GTA 3』は真の転換点となるだろう
はっきり言える点
今日は前と
10月26日以降
2001 年、GTA 3 で自由の定義を語る
その完全な意味、つまり力を獲得しました
PS2 により、若いチームは次のことが可能になりました。
Rockstar Games およびそのチーム
新しいゲームをデザインする DMA デザイン
リバティーシティという街で
それ自体が自由の名を冠していた
ニューヨークをイメージした街
プレイヤーが走れるようにする
離れることでアメリカンドリームを追求する
～に裏切られて社会のはしごの一番下から
当時のあなたのガールフレンドと
街の屋根に到達して
あなたの足元はギャング全体です
GTA 3 ロックスターのサムとダンのいる街
ハウザーは自分たちの帝国を築き始め、
彼らのビデオゲームに対するビジョンは、そうだからです
もし今日GTAが成功したら
GTA のようなジャンルではありません。
今や世界のアクションゲーム
オープンは GTA ウォッチドッグスに特有のものではありません
セントロ ドライバー TR クリーム ザ ゲッタウェイ
スリーピングドッグスは近年ありませんでした
のゲーム数をさらに数えます
ライセンスとスタジオ
GTAからインスピレーションを得たものですが、どれもG​​TAではありません
ロックスターそのものには敵わない
もし誰かが真剣なリバウだったら
なぜなら、GTA は単なるゲーム以上のものだからです。
シンプルにゲームは次のようなビジョンです
サムとダヌザーだけでなく、アーロンも
ガーバット ジェイミー キング テリー ドノヴァン
レスリー・ベンジス ゲイリー・フォーマン ジェニファー
コルビーやラスロー・ジョーンズ、そしてまあ
冒頭の他の人たち
2000年代のロックスターは現在、
人々との将来の準備をする
に参加する非常に重要な
同じ人たちのチーム
ビジョンはプロポーズと同じ願望です
このビジョンはビデオゲームをはるかに超えています
そして残したいこの願い
素敵な小さな配管工の写真
彼の王女を救うか、青い音を
～のビジョンを全速力で走らせる
ロックスターがゲームを見せている
ビデオは成熟したメディアであるだけでなく、
子どもたちのためだけでなく、
大人、そしてその上にゲーム
ビデオにはさらに多くのものがあります
音楽の世界が持つ可能性
ロックスターゲームズが望んでいる映画
ビデオゲームの世界に革命を起こし、
エンターテインメント業界の
その後ポップカルチャーとなり、
このために彼らはGTAを使用しますが、
もちろんその時は全部
誰もがハウザー兄弟を見て笑った
2002 年以降の Rockstar とそのチーム
ゲーム、そして今やすべてを超えたロックスター
名前が変更されたばかりなので、DMA が置き換えられます
デザインがさらに強力になって戻ってきました
GTA Vice City 以降、これまで以上に
ロックスターのビジョンは、
映画と競争し、競争する
そこから強いインスピレーションを得てみませんか
Vice City は本物の手紙です
スカーフェイスへの愛、ただしGTAバージョン
80年代のリズムに合わせて会いましょう
マイケル・ジャクソンが語る彼の象徴的な場所について
ライオネル・リッチーやバグルスの話をする
でお互いに応答します
Vice ゲームの多くのラジオ局
都市はマイアミの風刺画であり、
トミー・ヴェルクティが見事に演奏
レリオタがトニー・モンタナだったことを残念に思う
GTA 3 が提供される場合は高級
新しいことと自由がたくさん
GTA 鉄筋コンクリートシナリオが欠如していた
VI City はこのシナリオとこれを提供します
ゲームの高品質なナレーション
GTA 3 を上回り成功する
破壊する惑星
業界だがロックスターはカウントされない
ここでやめて誰に質問を残してください
2年後にしましょうGTAサン
アンドレアスが現れて文字通りやってくる
PS2 上のすべてのレコードを爆発させることは、
単純に言うとベストセラーゲームです
コンソール史上究極のゲーム
シナリオを使ってマップをキャストし、
ゲームのほぼ完璧なミッション
無数の数で無限
これまで以上にやるべきアクティビティが増えた
ロックスターは成功している
パリとビデオゲームの世界が始まる
残念ながら2004年にそれを実現しました
まだやるべきことがたくさんある
これまで以上に社会でロックスター
とGTAが競い合い、浴びます。
との数々の論争
初代GTAロックスターは全てを賭けていた
人々に話をさせたり売ったりするための論争
彼のゲームはうまくいきましたが、1997年には
そして2001年まではGTAの唯一の目標であった
本当の目的もなくさまよっていた
そうしないと最大の混乱が生じ、
できるだけ多くの人を殺して肖像画を描く
7年経ってもあまり喜ばしいことではない
物事は大きく変わりましたが、
メディア社会と世論
この人たちはこれで行き詰まってしまった
実際にオープンすることに決めたことにより、
心には時間がかかりませんでした
新しい GTA を発見して見てください
シリーズの進化を見てみましょう
この単純で技術的には時代遅れのゲーム
ゲームプレイにおいては他を上回るものはありません
本当の目標は書くことです
たった7年での物語とか
GTA ゲームが本格的な作品になった
風刺的文化的
私たちの社会、特に
GTA の過去の悲劇的な出来事
サンアンドレアスは重要な試合だ
汚職を描いたり、
90年代の反黒人暴力
GTA ロックスターで自由を手に入れましょう
ロックスター以外のプレーヤーにとってはより多くの合計
微妙なところも伝わる
メッセージを送り、多くのことを非難する
残念ながらHコーヒー事件はうまくいっていません
GTAのイメージ向上には貢献したものの、
このロックスターのチーク、ハウザー兄弟と
GTAライセンスが流れずに出てこない
兄弟チームはさらに強力になる
ハウザーは波に打たれるも負けない
ダークではないロックスターは虐待されるだろう
からかどうかにかかわらず、多数の訴訟
消費者協会
政治やそのメンバーさえも
この時期のビデオゲーム業界
荒天は必ず被害をもたらします
のような多数の出発を伴う
ジェイミー・キング テリー・ドノバンまたはゲイリー
創設メンバーのフォーマン
スターがちりばめられた強固な体制だが、ロックスターは持ちこたえ、
2008 年にこのスター企業は
GTA 4で復讐すると、またそこに
ハウザー兄弟は新たな一歩を踏み出す
目標に向かって GTA4 はより美しく、
これまで以上にリアルに、さらに近づいて
映画についてもう少し詳しく このゲームは
惑星現象が始まります
ポップカルチャーの世界に触れる
マーベル・スタジオに変革を迫る
彼らの新しい作品がリリースされる
アイアンマンの最初の 1 週間の連載
部屋に閉じ込められないように
公開と同じ週に映画館で上映
GTA 4 のメディア政治と
協会は怒っているし、
反ゲーム政策を継続する
ビデオとアンチロックスターですが、これでは
スター企業とテコウの時代
笑えば勝訴もするだろう
彼らは数十人で
合法性と表現の自由
結局のところこれをすべてGTAにしましょう
進化して今まで以上の作品になりました
物語を伝える文化
風刺的なロックスターで終わりました
80年代を過ぎて90年代
今、GTA は次の場所で行われます。
2010年代、我々は弁護士を非難する
腐敗した政治家はガラス質だ
私たちが非難するゲーム内の表示さえも
自由を連鎖させたいというこの欲望
のリリース後の 2008 年の表現の
GTA 4 ロックスターは乗る準備をしています
発売直前の世界の屋根
この新しい作品、スターファームの
ポータブルコンソールに映える
GTA リバティーシティの物語と GTA
Vice City の物語が両方になる
～の歴史の中で最も売れたゲーム
PSP ロックスターはちょうど大ブームを巻き起こしたばかりだった
その無数のグラフィックエンジン
成功したライセンスは、
ミニクラブ「レッドデッド」や「ブイリー」でも
GTA 4のリリース後の最大の痛み
ロックスターは沈みかけていた
リバティーシティ・レダッドのハイライトエピソード
償還彼女はブラックマックスペイン3と
[音楽]
GTA 5 は 15 の集大成となるでしょう
長年の仕事の集大成
50試合後のロックスター
約20のライセンスと
2014 年 3 月に 100 万タイトルが販売されました
ロックスターは自らの目標を達成する
ポップカルチャーゲームの世界を変えた
ビデオが認識され、認識できることを証明する
高みに達し、さらにはそれを超える
2014 年 3 月の今月の映画館
ロックスターが名誉賞を受賞
彼らのすべてに対して報酬を与える
名門アカデミーでのキャリア
BAFTAのミッションはちょうど終わったばかりだった
ハウザー兄弟の功績
ほぼ10年後の顔
ロックスターとゲームは大きく変わりました
ポップカルチャービデオも
私たちの社会の顔も作りました
多くのパスがありますが、必ずしもそうであるとは限りません
良い意味で9年後
Baftas ロックスターは 1 つだけリリースしました
2018 年のレッド・デッド・リデンプション 2 ゲーム
確かに素晴らしかったですが、
ファンを満足させるには十分ではありません
この時代が懐かしい
ロックスターは彼らに大きなオファーをした
年間クラシック 9年後 なし
GTA は GTA V 現象を引き継ぎませんでした。
現在のピークは 1 億 9,000 万人を超えています
販売されたゲームの数は現在 10
ファンは何年もこの次の作品を待っていた
GTAと10antにはたくさんのことがあります
進化しており期待は非常に大きいので、
～の肩にかかるプレッシャーは計り知れない
途中で多くを失ったロックスター
そう、私たちはただ生きてきただけかもしれないから
最もデリケートな10年間
スター企業と物事は可能性がある
まあ、さらに困難になるだろう
今後何年か、そして期待が満たされるかどうか
もう多すぎた
次の作品にとっては大きなことだ
[音楽]
GTA
2012 年 10 月 19 日 GTA V が発表
1年未満の間、私たちはそうする必要がありませんでした
当時はトレーラーが1台しかなく、
ロックスターが準備を進めているいくつかの画像
彼のゲームの 2 番目のトレーラーを提供してください
そして雑誌を通じての最初のプレビュー
Game Informer それはこの日でした
ヤングスタジオCDプロジェクトが発表
以来の新しいサイバーパンク 2077 ゲーム
ビデオゲームの台頭
予想される試合数
何年もの間
最終的にはただの濡れたスキブになる
そしてファン、選手、そして選手たちを失望させる
世界中からジャーナリストが集まったが、この事件は
サイバーパンクは依然として特別な存在である
まずこの問題が残っているから
比較的最近まで遡るだけ
3年ですが、何よりも
サイバーパンク 2077 は間違いなくその 1 つでした。
最近の最も期待されているゲーム
数年ぶりの二重の偉業
それ以上だったと思う
新しいライセンスだから
サイバーパンクはその完璧な例です
次のことについての懸念を表明する
1994年に設立されたGTAはCDプロジェクトではありませんでした
まったくビデオゲーム開発者には
このポーランドの会社の基礎は
歴史的に最初の出版社
ポーランドのソフトウェア市場で
CDROM 簡単に言えば、CD プロジェクトは
CELと同じくらい重要なのは労働組合です
パブリッシャーとエンターテイメント ソフトウェア
フランスなのでCDプロジェクトによるものです
編集者が途中から通ったということ
90年代から編集と翻訳へ
CDのおかげでポーランドの地で試合ができる
ポーランドの選手たちが持っていたプロジェクト
多くの重要なゲームへのアクセス
完全にポーランド語に翻訳すると、
Baldur Gate の最初の作品
1998年 例えば少しずつCDプロジェクトが始まります
彼の帝国を最初から拡大する
2000年代最大の
ビデオゲームのディストリビューターおよびパブリッシャー
中央ヨーロッパから、特に PC で
それはまたこの時です
スタジオは視野を広げたいと思うでしょう
2002年、スタジオがそうでなかったとき
さらに 10 年かかる CD プロジェクトにより、
開発セクションを立ち上げ、
彼の最初のゲームの制作
ウィッチャーを原作としたタイトル
アンドレ・サムコウスキーによる同名小説が出版されました。
2007 年に PC で『The Witcher』が成功
メタクリティカル平均86を獲得
% これは非常に印象的です
新しいライセンス、そして何よりも
新しいスタジオによる最初のゲームとして
このかわいい勢いで開発
成功した CD プロジェクトは継続しているが、減速している
ゲームの出版と配布
ビデオを見て、彼のすべてを動員し始めます
ウィッチャーの制作チーム
2 4 年後、ゲームが PC に登場
そして完全に再設計されたバージョン
2012 年 4 月に Xbox 360 で登場予定
スタジオはすでにそのゾーンから抜け出し始めている
最初のゲームを提供する快適さ
コンソールでもう一度成功します
要はウィッチャー2はまだだよ
最初の成功した作品よりも好評だった
Metacritic Plus で 88% の評価
今まで以上に風に吹かれてのCDプロジェクト
プーペとウィッチャー 3 の制作
発売から数カ月後から
2試合目からわずか10年後
CD開発スタジオの創設
プロジェクトはすでに 2 つのゲームの作者です
になることを運命づけられたライセンスで成功する
リリース後の2012年5月にカルト的人気を博し、
ウィッチャー 2 CD プロジェクトの成功
3日に新しいことを正式に発表する
ゲームと新しいライセンスが入っています
サイバーパンクをテーマにした開発
その後5か月待たなければならず、19日には
10月に初優勝の権利が得られる
名前の正式発表を伴うティーザー
サイバーパンク2077 2ヶ月後
2013 年の初め以降
正確に 2013 年 1 月 10 日 CD
プロジェクトがマーケティング キャンペーンを開始する
サイバーパンクと最初のティーザー
ポーズがはっきりわかる2分間の動画
ということを理解させる基本
ゲームは私たちを世界に浸らせようとしていた
セックスする未来を持つブレードランナー
そして身体の改造は、
適量で遍在する
暴力、謎のティーザー
このかなり面白いSAÉ 10年間で終わります
後でゲームのロゴが表示され、
CID プロジェクトのビデオは で終了します
タイトルが到着することを発表します
7日以内に完成します
その後もコミュニケーションは続きます
新しいマントビデオが先になります
ゲームデザイナーのマイク・ポン・スミス
サイバーパンク2020に参加する役割
彼の作品のビデオゲーム化
なぜなら、ここでも CD プロジェクトがインスピレーションを得ているからです。
それを適応させるための既存のサポート
ビデオゲームのこの 4 分間のビデオ
マイク・ポン・スミスに発言を許可し、
サイバーパンクの世界を順番に説明すると
あらゆることでプレイヤーをからかう
この未来のゲームで誰が彼らを待っているのか
そしてその後は輝くような沈黙が続く
5 年以上前の CD プロジェクトはもう扱われていない
サイバーパンク 2077 ですが、実際にはそうではありません
深刻です、なぜなら当時これは
発表シリーズは少し過ぎました
2013年のCDプロジェクトにあったので気づかれませんでした
まだ10人しかいない若いスタジオです
歳で、ゲームを 2 つしかリリースしたことがない人
これらは高品質ですが
そして彼らは大成功を収めました
彼らはまだ業界に足跡を残していない
ウィッチャーの上にビデオゲーム
非常に独特なジャンルのままですが、まだ
とてもファッショナブルで少し影がある
同年発売の某スカイリムより
スタジオには『ウィッチャー 2』がまだ残っている
すべてを突破して立ち上がることが承認されました
最も高い人の身長と
全体を通して完全な関心を呼び起こす
そのプロジェクト、特に
新しいライセンスと 2013 年から 2015 年の CD
プロジェクトはに全額投資されています
ウィッチャー3の開発中止
サイバーパンクはさておき、2013年には
それは少数のファンベースです
このニュースを待ち続けてください
すでに発表されているライセンス
本当に1年以上が終わってしまう
2015 年のことは順調に進んでいます
CDプロジェクトに向けて加速し始める
[音楽]
港
ウィッチャー 3 のリリースに伴い、海岸
Cプロジェクトの人気が爆発
キャンペーンという事実とは別に、
プロモーションタイトルは
各ビデオを完璧にマスター
それはより多くを与えるmasterclでした
プレイヤーにポーズをとってもらいたいだけでなく、
ゲームを実際にプレイして発見してください
ウィッチャー3の素晴らしい世界と
ジェラルド・デ・リーヴの新たな冒険
の品質についても話すことができます
彼のナレーションのミッションのタイトル
完全にクレイジーなステージングと
この世界への信じられないほどの没入感
あらゆる面で贅沢なCD
プロジェクトはほぼ完璧に達成される
そしてこの人気コードがまだ終わっていないのなら
マーケティング キャンペーン全体を通じて導入される
まだ届くだろう
ゲームのリリースで新たな高みへ
特にタイトルの簡易版
70ユーロの基本価格で提供されます
明らかにあった時間
特別版マップの外観
ゲームの物理サウンドトラックが再び登場
物理的な感謝のメッセージ
CDプロジェクトステッカーチームからお届けしました
『ウィッチャー3』の世界観を紹介
このシンプル版はさらに充実していました
いくつかのエディションとして完成
対戦ゲームのスペシャルも充実
確かに 3 も完璧ではありません
したがって、私たちが疑似的なものについて話しているという事実は、
はい、最初だから必ず
ゲームのリリース時のバージョン
最後のはかなりバグがありますが、現時点では
時間が経てば大したことないから
たとえシドプロジェクトが進行中であったとしても、
とても急な坂がまだ残っていた
ライセンスだけを持った控えめな
3試合出場、まだ13歳
存在だからバグは許す
たくさんあったが、ないわけではなかった
もっと壊滅的で、ゲームはすぐに終わります
数週間後に修復され安定した
その CD プロジェクトの上に更新します
何事も諦めずに数えてみる
5 か月後にその点を家に持ち帰ります
Earth of Stone の最初のリリース
それ自体を明らかにするゲームの大きな拡張
海岸の品質が非常に高いこと
スタジオの人気はまだまだ続きます
打ち上げ花火とCDプロジェクトになります
非常に急速に成長しているスタジオ
尊敬され、感謝され、そして再び
5月31日はまだ終わっていませんでした
CDゲーム発売から1年後の2016年
プロジェクトは血で致命的な打撃を与える
そしてワインもその一つとみなされます
最高の PS4 Xbox Air 拡張
1つは最初のDLCを超えるDLCです
2015 年 10 月にリリースされた拡張機能ですが、
これは弧を完全に閉じます
これの発売でウィッチャー3
拡張 CD プロジェクトは
非常にポジティブなダイナミクス
多くの選手やファンが比較します
ウィッチャー3の扱いを
GTA 4 はすでに理論的には非常に優れたゲームです
それは素晴らしく補完されています
2つの優れたコンテンツをリリース
超低価格で追加販売します
で行われたことに比べて正しい
市場はその瞬間に
多くの選手やファンがスタートするだろう
ロックスター CD プロジェクトの資格を得る
ヨーロッパでも報道でも
2つのスタジオ間で並行して
ますます頻繁になることが少なくなる
CD プロジェクトが完了した時間はごくわずかでした
非常に大きな成果を達成するために何が必要だったのか
～と比較されるほどの高いレベル
Rockstar Gamesにはもう何も残っていなかった
ポーランドのスタジオでやるべきことはただ一つ
変換するには
[音楽]
試験会場は午前です
最後のDLCリリースから2年。
ウィッチャー 3 CD プロジェクトが復活
2018 年 3 月にスタジオが発表します。
サイバーパンク2077を初めて見る
Xbox カンファレンスと誇大宣伝はありません
新しいライセンスの先例と
ここでもう一度、発表があると言わなければなりません。
完璧な多くの噂が発表されました
CDプロジェクトとサイバーパンクの復活
このXboxカンファレンスでは、
なぜトレーラーがフルで表示されるのか
メッセージを閉じた後の番組の終了
フィル・スペンサーによるまるでCDプロジェクト
カンファレンスやトレーラーをハッキングした
奇妙な雰囲気で始まり、
多くのプレイヤーが行うチャット
ウォッチドッグス3人を参照または
そうだと思っているプレイヤーはほとんどいない
サイバーパンクとその登場から
Microsoft ルームの CD プロジェクトを起動する
劇場は40分の予告編を大喜び
そのクオリティでインターネットに火をつける
そしてそのリズムは発売日は未定だが、
～への期待はすでに非常に高まっています
プレイヤーのシェアが以前よりもはるかに高くなっています
ゲームの最初の発表から
2012年、スタジオは6年間で完成したと言わなければなりません
1年経って大きく進歩しました
の新しいトレーラーが遅れました
サイバーパンク2077が再び明らかに
2019 年 3 月に 1 回、
Xbox カンファレンスとトレーラーの詳細
今回は4分です
ケン・リーブス某がゲスト出演
ゲームのコレクターズエディションが明らかに
発売日は2020年4月16日
PC PS4 および Xbox One ではこちらから
誇大宣伝と待機の瞬間
サイバーパンクは成長するだろう
全体に値する完全にクレイジー
新しいロックスター ゲームまたは新しい作品
非常に有名な CD プロジェクトのライセンス
自信を示し、すべてが私たちに見える
期間中に歴史的な試合を約束する
2019 年の 3 つの 1 時間デモは次のとおりです。
専門報道機関に公開され、
実際、ゲームはかなり見栄えがします
印象的なコミュニケーション
CDプロジェクトとサイバーパンクを加速
期間中にプレゼンテーションをフォローアップする
Gamescom や Paris MS などの見本市
2019年末の週末すべて
正しい道を進んでいるように見える
ゲーム発売からわずか4ヶ月
誰も知らなかった、それが現実だ
これはすべて一面にすぎず、それは
サイバーパンク2077の開発は
開発者にとっては名もなき地獄
スタジオは端にさえあるだろう
強制的なチームとの決別
何時間もの時間をつなぎ合わせる
労働条件に従って働く
受け入れられない週末のテーブルが含まれています
状況は非常にデリケートなので、
試合の最初の延期が発表される
2020 年 1 月は 4 月 16 日の予定
サイバーパンクが今期待されているのは、
2020 年 9 月 17 日、つまり 7 歳の誕生日
某GTA Vですが今回の延期
チームの内部的には何も修正されない
開発の限界まで追い込まれている
PS4版とXbox one版は、
あなたを遅れさせる試練
プロジェクト全体のパンデミック
新型コロナウイルス感染症と在宅勤務は一向に進まない
しかし、逆に、
ディレクションは継続的にアクションを起こします
攻撃的で非常に自信があり、非常に自信がある
2020年6月のゲーム周りに続いて
3の中止と成立
夏のゲームフェスCDプロジェクトプレゼント
の新しいゲームプレイ映像
サイバーパンク、そしてまたすべてがそうなるようだ
たとえ一部の人にとっても完璧
ジャーナリストたちは疑惑を持ち始める
次世代コンソールの間は生き残る
発表されたばかりで、彼らの
リリースは2020年11月に予定されていました
それを信じるのがかなり難しくなってきた
cyberpk で提示された配列
2077 は実際に PS4 Xbox で実行されています
一つはCDプロジェクトの方向性ですが
再び自分が非常に自信を持っていることを示しました
ゲームの開発が完了したことを確認します
順調に進んでおり、最後は予想通りです
PS4 Xbox One のバージョンでは
このCDにもかかわらず期待の高さ
プロジェクトは再び試合を延期する
2020年11月、つまり
追加のキャリーオーバーと再び
状況はこれ以上悪化しない
生産は混乱に陥る
社内開発者の総数が増加
さらに何時間も連鎖する
仕事、ゲームがまた始まります
2020年12月10日に延期され、
株主が損をし始める
忍耐、殺害の脅迫を受ける
一部の開発者による
それを受け入れないサイコパスプレイヤー
CDプロジェクトはもう待てません
出来事に完全に圧倒されて
そして状況は日に日に悪化していきます
残念ながら、
懸念は耳を傾けてもらえない
やりたい放題の経営者
開発者たちは数週間にわたって
ゲームがそうではないことは今では確実だ
12月10日になっても準備ができていない
～からのこの警告に直面しました
開発者とチーム
CDプロジェクトの制作管理
彼らは選択の余地がないと答え、
開発者は終了する必要があります
プレス側では試合はオンタイムで、
選手たちはますます懸念を強めている
より大きいですが、CD プロジェクトはそうではありません
パブリッシャーと開発者を諦めないでください
ポーランド人は引き続きみんなを安心させます
すべてを安心させることで世界を救う
以来スタジオで交わした約束
2018 年は、
機能とコンテンツのレベル
ゲーム内だけでなく、
すべてのパフォーマンスレベル
選手確保をサポート
プレス都市プロジェクトの投資家
11月24日にビデオを放送しました
～の一節を示すゲームプレイ
バージョン内のPS4 proおよびPS5バージョン
これらのデモは下位互換性がありました
残念ながらリアルタイムではありませんし、
～のために事前に注意深く準備された
非常に優れたコミュニケーションを提供する
発売の約10日前に
ゲームの真実は、内部的にはすべてです
の発売は世界に知られていました
サイバーパンク2077はこうなる予定だった
報道に関する大失敗
テスト提案は
10月末に発送され、
その後、何の警告もなく CD プロジェクトが送信されました
PCキーだけでも
コードをリクエストした編集スタッフ
PS4またはXbox oneも12月1日に発売
世界中のほとんどのジャーナリストが
PC でキーを受け取る
～に関する検査の実施の禁止
10日のゲーム発売前にコンソールで
12月、必然的にこの決定
10日間はランダムに取得されたものではありません
2020年12月10日以降
オンラインでのゲームの最初の数分
前例のない混沌としたゲームだ
2020年で最も期待されているが、それでも
より広くPS4 Xbox世代から
最大の湿った爆竹の一つ
近年ではほとんどありません
約束はゲームで守られ、空になった
人けのない夜の街の通り
まったくとんでもないバグを作る
ゲームを進めることが不可能になり、
コンソールに唾を吐き出す原因となる
PS4 Xbox One版は単純に
大多数の人にとってはプレイ不可能
PS5およびXboxシリーズ版のプレイヤー
X のわずかにレトロな互換性のあるバージョン
良くなりましたが、またバグがあり、
心配で唾を吐く人もいる
コンソールはPC版だけ
それでも受け取った人は受け入れられる
いくつかの大きなパッチが約 5 つ
フェーズ中に数十ギガバイト
プレス機でテストして、
だけでプレイできるゲーム
NASA設立時の構成
多くの機能のリリースと
のようなコンテンツが欠落しています
購入できる可能性
隠れ家など
にもかかわらず地下鉄に乗れる
プレスからの称賛のコメント
ゲームをテストする特権がありました
ほとんどの通常のゲーマーが使用しない PC
サイバーパンクを買う余裕はなかった
災害と地鳴りに直面して
選手と一部のジャーナリスト
良心を持ってそれを拒否した
サイバーパンク 77 PC テストの新機能
テストは PS4 と Xbox one でリリースされ、
今回の成績は残念だ
Steam でのプレイヤーレビューと
Playstation ストアと Xbox ストアはすべて
CDプロジェクトの世界と同じくらい
崩壊しているかどうか
選手もファンもプレスも
投資家の皆様も
スタジオに裏切られたと感じている
その間嘘をついたことを認める
CDプロジェクトの株式市場アクションは
20%で割ります。の開発者
完全に反抗的なスタジオの好転
～を非難する経営陣に対して
多くの人に警告してきた
数週間かけて告訴すると脅す
集合的に彼らの側に立つ
投資家は待ってくれず、
25日に集団訴状を提出した
12月のクリスマスの日、そう非難する
虚偽広告CDプロジェクト
～に従って消費者を欺くことを目的とした
投資家ザ・ポリッシュ・スタジオ
顧客に警告すべきだった
バグのあるバージョンに対してではなく、
～のために装備されたトレーラーで隠れる
ソニーの歴史の中で初めて、
Microsoft では次のリクエストを許可しています
必要のない払い戻し
PlayStation Storeでの正当化
PS4 および PS5 の Xbox ストアでゲームをプレイ
PlayStation Storeからも削除されるだろう
CDプロジェクトができない限り
PlayStationコンシューマー向けに提供する
機能バージョンの合計は次のとおりです
500万以上の返済額
数日以内にリクエストされます
悲しい記録はCDによって破られたばかりだった
こんなに短期間でプロジェクトを
多数のメディアプレーヤーとファンを比較
CDプロジェクト「レッド」に名前を付けて
ヨーロッパの Rockstar Games のいくつか
メディアとプレーヤーを比較できるようになりました
サイバーパンク 2070 17 タイタニックのように
信じられないほどのことをイメージするビデオゲーム
2021年の初めにゲームの沈没、嵐は起こらない
CDプロジェクトに向けて落ち着かない
新しい苦情は次の方法で提出されます
団体による集団訴訟
裏切られたと感じる消費者の割合
特にスタジオの約束により
一方、経営陣は、
選手たちへの謝罪と、
彼のスタジオのメンバーは次のように約束している
これらすべてのエラーなどを修正してください
に頼ることなくすぐに可能
PS5とXboxシリーズXのバージョンをクランチする
大規模なソロDLCと同様に延期されます
いくつかの小さなアップデート
無料コンテンツは今後発表されますが、
プレイヤー側に害があるようだ
許す決心をしていない人
この前代未聞の大失敗CDの直後
プロジェクト red はそれ自体を再構築する必要があり、
スタジオのゲーマーの心を取り戻す
仕事に戻って非常にやり遂げる
控えめで多くのオプションを提供
を修復するために数か月にわたって更新されました
ゲーム nexGen のバージョンはまだかかります
のような遅延はもうありません
ウィッチャー3のソロDLCも時間がかかる
スタジオの唯一の優先事項を遅らせる
バージョンを提供するようになりました
PS4 Xbox OneおよびPCの安定した目標
CDプロジェクトでは決して到達しない
もちろんサイバーパンク2077は
現在、州内でアクセス可能
立ち上げに比べて適切ですが、
PS4とXbox oneバージョンは影響を受けます
まだ問題やバグが残っている
これはもう以前ほど迷惑ではありません
もう唾を吐かないよう起動します
コンソールですが、
とても美しく完璧なゲーム
PC上にあったに違いない、ゲームはよく進む
まだいくつかの小さなバグはあるものの、改善されました
2022年2月 事務所でCDプロジェクト
PS5およびXboxシリーズXバージョンが存在します
まだ完璧ではありませんが
よりもはるかにプレイしやすいと聞きました
下位互換性のあるバージョンですが、
NextGenはまだたくさんあります
私たちが持つべきではない心配
最近のゲーム、さらには
ポーテージの償還は長く、
ポーランドのスタジオにとっては難しいことだ
2022年9月まで待たなければなりません
CDプロジェクトがついに権利を獲得できるようになりました
大きな岩
稚魚
2020年6月のナイトシティで発表
サマーゲームフェストシリーズのワイヤー
Netflixが家具を救いに来ます
CDプロジェクトシリーズは素晴らしいです
品質が高く、非常に好評です
再開する観客の割合
すぐに周囲の誇大宣伝
サイバーパンクなどの販売
ゲームは飛んでいきますが、今回は
PS5版Xboxシリーズ
PC は完璧ではありません
それらはおおむね受け入れられる
プレイヤーがプレーできるようにする
この勢いの前ではとても良いコンディション
これを活かした人気CDプロジェクトが、
～の続編の開発を確認する
サイバーパンク 2077 と DLC が
ソロは順調に到着予定です
今年は少し早い2023年
2022 CD プロジェクトは正式に
新しい作品の開発
ウィッチャー、ついにすべてが再び始まり始めたかに見えた
スタジオに向けて正しい方向に進んでいます
ポーランド語 2023 年 4 月バージョン
サイバーパンク 2077 コンソールには以下の権利があります。
大きなアップデートにより、
さらに多くのバグを修正し、
技術的な問題により改善
安定性と視覚的なレンダリング、
PC版のゲームのグラフィックスは、
この同じアップデートをいくつか受ける権利がある
数週間後の6月26日
2023 年 9 月の最終更新
と同時にオンラインに公開されます
Phantom Liberty DLC のリリース
俳優のイドリス・エルバと今回は
プレスからの選手からのフィードバック、
ファンは満場一致でこれだ
サイバーパンク2077の究極版
非常に充実したコンテンツを提供する
技術的およびグラフィック上の懸念はほとんどない
発売から約3年後、
ゲームの最初のバージョンですが実際には
バージョンは 2023 年 12 月 5 日です
究極のサイバーパンク 2077 が PC に登場
PS5とXboxシリーズ
すべてを備えた完全なフルバージョン
コンテンツを更新します
ファントム・リバティの追加拡張
の最終更新と同様に、
安定性と追加されたコンテンツ
多くのものは無料です
新しいバイクの到着
新しい地下鉄ネットワークなど
これを完全に閉じるためにもう一度
良い結果にはほど遠い章
プレイヤーはCDを忘れてしまいました
プロジェクトが完成し、スタジオにはすべてが揃った
追いつくために手持ちのカード
ウィッチャー4もそうあるべきだ
サイバーパンクの続編も
2077年今日CDを比較するなら
Rockstar のプロジェクトとサイバーパンク 2077
ゲームと次の GTA には対応していない
もともとCDだから
プロジェクトはすぐにスタジオになりました
その時点で最も偉大な人物の間で尊敬されている
多くのプレイヤーから名前が挙がり、
ヨーロッパのロックスター ゲームのメディアの数
一方でサイバーパンクな私たちへの期待
もちろん待ち時間を思い出します
これに関してはさらに不釣り合いです
GTA の次回作、そしてそれは明らかです
ゲームがほとんどないか、まったくゲームがない
サイバーパンク2077と同じくらい期待されていた
次のGTAが登場する前ですが、
最終的には非常に単純な理由で、
昨年はたくさんのことが
ro Star Games は私たちに思い出させ始めます
CDのときと同じ問題があった
サイバーパンク2077事件が起こったらプロジェクト
単純に大虐殺だった
CD プロジェクトは管理方法を知らなかったため、
プレッシャーとこの待機は完全に
12年間ゲームをしていなかったのに、ゲームに夢中
良いレビューのみを受け取ります
スタジオが犯した連鎖的な失敗
翼が生えているのを感じましたが、そうではありません
これらすべてをうまく管理することができ、
ロックスターの側 現実的に考えましょう
このプレッシャーはまだあるはずだ
それはさらに大きいはずです
ほぼ成層圏のこの圧力
なぜなら、想像してみてください、あなたは自分自身を想像しているからです
GTA Vをリリースしたスタジオは
最も収益性の高い文化的産物
よりも有益な話
最新のスター・ウォーズ映画が最も収益性が高い
ハリー・ポッターまたはその署名者
あなたは指輪を販売した会社です
あなたのコピーはほぼ 2 億コピー
ゲームは PC とコンソールのみで動作します。
Rabé ではモバイル版は販売されていません
あなたは上を創造したスタジオです
ビデオゲームよりもはるかに長い年月
真の文化現象
続編が今さらに待たれています
10年ぶりですが、今回は初めてです
それでよく起こるという話
ロックスターはCDプロジェクトではないと聞いた
そしてもちろんロックスターは
CDプロジェクト以上の経験
残念ながら過去8年間
自分の中で物事が大きく変わった
スター企業と GTA のリリースから
2014年英国アカデミー賞V受賞者
疑わなかったが、事態はそうだった
すでに社内で撮影が始まっている
1年間の休暇を経て2016年1月
サバティカルなレスリ・ベンジスが退学
船に乗って3か月後に分かることになる
レスル・ベンジスが告訴状を提出
ティーク・トレルニックとサム・ハウザー、虐待で
操作とロイヤルティを得ることができる
ロックスターとティーコウを告発する未払い債務
すべてを向かって押してください
彼にあまり選択肢を与えずに立ち去る
2018年からロックスターとの間で緊張が高まった
てぇこうが間に現れ始める。
2人の女性はもう本当に持っていません
同じ願望、同じビジョン
側にいるビジネスマンroである
創造性がますます衝突する
両方の関心が高まり始めます
緊張の間違った部分
redad開発中のヘルプ
ロックスターが行きたかった場所、リデンプション 2
～の開発に焦点を当てる
ソロゲームとタックルマルチプレイヤー
その後、いくつかの提案をするために
ただのGTAではないユニークなもの
オンライン版ファーウェストですがそうではありませんでした
によると、Tech2の好みにはあまり合わない
廊下では～という考えがいくつか噂されている
～のソロ限定バージョンをリリースする
レッド・デッド・リデンプション2を検討
スタンドを提供するためにロックスターによって
レッド・デッド・オンライン・プラスのマルチプレイヤーローン
遅い決断は全く喜ばない
ないことに気づいたてーこうへ。
ゲームを出す意味がない
2018年はソロだけだけど、それはちょっと
モードのラッシュの中で
ラインは1年以内に開発され、
半分はレッド・デッドのベータ版を提供する
2018年11月末にオンラインで
レッド・デッド・オンライン・ベータ版
実際にGTAオンラインであることが明らかになります
はるかに少ないWをオフにします
可能性はあるが、ファッションなどはさらに少ない
ゲームの起動に失敗した場合は、
残念ながら決して追いつきませんでした
スターがちりばめられた企業でありながらロックスター
～のオンライン上では非常に慎重に表示される
赤毛はその瞬間だけを認識している
赤毛の償還 2 についてのコム
テクノロジー業界のCEOであるストローセルニック氏は、
インタラクティブは問題なかった
ファッションを促進するために死んだ
迷わず次の『レッド・デッド』をオンラインで
投資家にも発表しない
インタビュー中にロックスターはこう言った
何か新しいことを思いつくつもりだった
これはこれまでに見たことのない例外的なものです
新しいオンラインモードの問題は
当初計画されていたことができない
期限を過ぎても達成できない
ゲームのリリース直後
「レッド・デッド」オンラインベータ版の開始
2019年の初めの雰囲気
は最高レベルではありません
ロックスターは特にスタジオ以来、
こちらも調査中
クランチおよび開発管理用
一部の子会社では困難
ロックスター、特にスタジオでは
ロックスター・インドの緊張
スターがちりばめられた企業間の対立が激化する
テック、そして明らかにレッド・デッド・オンラインは
期待に応えるには程遠く、
技術者が誇大宣伝した約束
ファンは残念なことに、
レッド・デッド・オンラインの最終バージョンが5月に登場
2019年のサービスは決して届かない
完全に沈んで立ち上がる
2021年に放棄されるが、2019年はそうではない
ロックスターにとっては容易ではない
次の展開は非常に難しい
GTA シリーズの傑作が再び 2 つ登場
新たな紛争が～のビジョンに反する
ロックスター、特にダンハウザーと
てーこうの心配事が多いこと
ゲームの執筆とそのゲームに影響を与える
シナリオ、そしてついに2020年2月4日
ダン・ハウザーも退団を決意
ロックスターの艦これ決定
計画されていなかったので他の場所に行く予定です
社内で大騒ぎする
ロックスタースタジオのレベルと同じくらい
teekt walkjenck からのみ
さらに、退職についての話し合いも拒否するだろう
2日後のdanhuserから
投資家との四半期レビュー
ダンの離脱は傷つくだろうし、
他の離脱につながる
ジェニファー・コルビーの多くの変化
約20年間この場所で
ロックスターは次のような役割を果たします
脚本チームの副部長
ロックスターとダン・ハウザーの動かない
メンバーが5人から4人になるわけではない
役を演じるマイケル・ホーン
安全な書き込みのディレクター
多くの退役軍人が数週間にわたって
ロックスターとは長い間一緒だった
何年も離れます
スター会社のさまざまなスタジオ
テクノロジー側のすべてが大きく機能します
順位を整えるための変更
複数の調査が行われた後
条件の下でジャーナリストによって
ロックスタースタジオ内での作業
スタジオディレクターはこんな感じ
他の退役軍人の退任に感謝した
彼らの順番は自分の立場ではない
新しい生産プロセスへの適合性
teek2 に加えて、多数の出発がありません
公表されていますが、それでも非常に
これらのほとんどは重要なので、
人々は開発者でした
経験豊富な先輩方
ビッグネームもロックスターを離れる
プロデューサーのラスル・ジョーンズのように
それ以降、ほぼすべてのロックスター ゲーム
GTA 3、そして残念なことにこれですべてが終わってしまう
ますます感じてしまう
ロックスターをやり直す方法について
数か月前のファン
変化だけで十分だと認識してください
懸念が農場に影響を及ぼし始める
星空と今後のゲームのお知らせ
2020年6月になっても安心できない
ロックスターは拡張バージョンを発表し、
2021年に予定されている改良版「GTA V」
PS5とXboxシリーズ
後でこの発表があったことを知ることになります
全く予定が無かったので欠席しました
PS5イベント中のトレーラーと
このバージョンの開発は
negen は実際には彼の後に開始します
2021年10月にいくつかの段階で発表
の到着を確認しているようです
GTA三部作のPC版リメイク版と
コンソール、そしてついにロックスターは
それ自体がすべてを逃れる
新しいロゴを使用した情報と
彼のSocial Clubのアートワークは以下の通り
このGTA大失敗三部作の決定版
エディションがついに発表され、
ゲームが一ヶ月後に到着することを確認した
悲惨な状態で遅くまで
一度だけできる打ち上げで
サイバーパンクと比べられる
PC版も削除される予定
販売者と購入した PC ゲーマー
彼らのバージョンは存在しないだけです
24 時間を超えてアクセスできなくなります。
ほとんどの機密ファイル
重要性の高いものが残されていた
ゲームのソースコード、したがって
人々が簡単にアクセスできる
PS5に関する最低限の知識があること
Xbox シリーズのゲームは
たくさんの面白いバグでプレイ可能
ただし、PS4 Xbox ではそれほど迷惑ではありません。
一方、スイッチではプレイできません
多くのクラッシュが発生し、
にとっての名もなき災害
この決定版の開発
ロックスターエディションは、
提携している外部サービスプロバイダー
すでにモバイルポートで動作しています
腫れから、あるいは最大の痛みからもこれは
サービスプロバイダーはグループ Street Games であり、
GTA 決定版三部作に基づく
版はコンソール PC 向けに計画されていましたが、
2022 年初めのモバイル
しかし、『GTA V ネゲン・レ』の延期を受けて
プロジェクトは逆転し、GTA 三部作となった
ついに自分自身を発見した
2021 年 11 月には、
グループストリートゲームチームはそうではありませんでした
明らかに準備ができておらず、負担が大きい
仕事は彼にとってあまりにも重要すぎた
このささやかなスタジオだから足りないのか
スタジオからの連絡
そうしなかったロックスターの過失
テストがまったく行われていないことに注意する
品質保証は言うのが難しい
この日も観察されているが、
GTA三部作第1弾の発売
danhuser脱退後のプロジェクトと
のチームの大部分が
ロックスターは完全な失敗に終わる
間違いなく最大の失敗
ロックスターの歴史のリリース
デビューが期待されていた携帯電話
2022年はついに12月に延期
2023 年、そしてこれらが Netflix チームです
以降ゲームを開発するゲームズ
明らかにグローブ ストリート ゲームは
同期間中にプロジェクトから削除された
GTAサンアンドレアスverがMarkより発表
カンファレンス中のザッケンバーグ氏
クエストは後でリリースする予定です
Quest 2 2年経ってもまだない
パラレルプロジェクトteek2のお知らせ
ニュースを宣伝し続けます
GTA V のバージョンはファンを確保し、
ロックスターが準備していた投資家へ
単純なPS5への移植をはるかに超えたもの
そしてXboxシリーズはついにその後
シンプルな製品を約 2 年間待ちました
GTA V 移植は 2022 年 3 月に到着します
次世代コンソールはありませんが、
単なる移植に過ぎません
NextGen コンソールの PC バージョン
しかも発売当時はこれ
GTA Vの再リリースは完全に失われています
再度拡張および改善された言及
シュトローゼルニックがレダッドと同じようにしたとき
オンラインでファンに夢を売ったでしょう
2023 年 8 月 新しい Fues ex 経由です
2年前と全く同じ
GTA Z三部作の移植版として
PS4とスイッチLIのレッド・デッド・リデンプション
Social Club では明らかに会社
starry はもはやその間違いから学ばず、
もう一度ゲームが発表されます
李の数時間後には急速に進みます
もう一度たくさんの人と
プロジェクトの有用性に関する質問
なぜ単純なポーテージではなく、
本当のリメイクをなぜリリースしないのか
実現しなかった PC ゲーム
このプラットフォームにはまだ質問があります
関連性はあるが、それなしで残る
2023 年の夏の終わりにも対応予定
つまり、ダン・ハウザーが去ってから3年後
メンバーの大部分が
スターがちりばめられた企業ロックスターにとって重要なこと
「GTA V NextGen」に関する 5 つの発表はまだ残っています
2020 年 6 月に GTA トリロジーと GTA San
アンドレアス グリーン 次の 2021 年 10 月
2022 年 2 月の GTA とレッドの港
2023 年 8 月のデッド リデンプション 5
発表はありますが、目立ったものはありません
5つの発表がすでに3試合あります
11月にGTA三部作とともにリリース
前例のない大失敗となった2021年
2022 年 3 月の GTA 5 は許容範囲内でした
しかし、それに比べて非常に残念です
私たちは約束されていました、そしてまた
すべてを保持した償還
約束しましたが、それでも非常に残念です
起こり得る可能性に直面しました
持つことと見ることの無理解
Rockstar Games は最も優れたゲームの 1 つです
の大手ビデオゲーム会社
2023年にPS4でリマスターを世界発売
明らかに、これらすべてが安心できるものではありません。
私たちは今、ロックスターから遠く離れています
残らなかった2000年代の
まったく何も漏れず、漏れませんでした
発表されていたようなエラーもなかったし、
急いで「GTA V」トレーラーを準備しました
フランクリンモデルではありませんでした
経験しただけでは決定的ではありません
への不正侵入
サーバーを持っていることを恐れて、
ゲーム すべての希望は今だった
の次の作品に目を向けた
GTAシリーズと今回のGTAについて
正確に、そしてここからまた始まります
公式発表以来かなり悪い
したがって、ゲームの日付は 2022 年 2 月 4 日に遡ります。
に公開されたこのプレスリリース経由
Rockstar の Web サイトと Twitter で
このツイートを数分だけ
史上最も「いいね」されることになるだろう
ゲームカテゴリのTwitterと
たった 2 つの小さな行ですが、
GTA の次回作を確認する
現在開発中です、発表です
ロゴからは遠いのでとても残念です
に何の前触れもなく現れるGTA 5
ロックスターサイト おはよう遠くから
Redad Redemption 2 aの発表より
誰もいない日曜日の午後
彼は発表をずっと待っていた
もっとありふれたもの、あるいはむしろあるものはありますか
事前告知はやっぱりこの4だから
2022年2月 ゲームの正式名称
ロゴも明らかにされていないし、
情報は与えられていない
ロックスターはウェブをパニックに陥れたかっただけ
決算発表の数日前に
teek2 でうまくいきましたが、
結論は変わりません、そしてこれは
プレスリリースは歴史に残るだろう
まさに初めてのコミュニケーション
次のGTAチャンスあたりかどうか
2022 年 2 月 4 日に公開される予定です。つまり 2
発表から数年後から翌日まで
2020年2月4日にダンハウザーを出発 7
1か月後、2022年9月18日
ロックスターは最悪の遺産に苦しむ
90 ビデオと 53 分を超えるストーリー
ラッシュはインターネット上に投稿されます
この次の GTA の前後に、
バイスシティへの復帰を確認する
アンイニシャル両方の存在
ゲームの主人公だけでなく、
数多くのテストを発見し、
私たちも知らない機能
の最終バージョンに含まれるかどうか
テコウゲームはFBIに即時押収される
見つけるのに5日しかかかりません
若い17歳のティーンエイジャー
このハッキングの責任者は、
続編の放送をロックスターが脅す
その他のウルトラ情報
ソースコードなどの機密情報
GTA VのGTAオンライン、あるいはGTAの
退任後わずか2年で6位
danhuser Rockstar はすでにその影響を受けていました。
史上最悪のゲームローンチ
GTA三部作と最大の
～のリーグで歴史を築く
この次の GTA と特定の噂によると
廊下で新しいGTAの発表
2022年末に計画されていたが、
最後は2023年に延期される予定だった
これらのリンクをたどるとチームの士気が高まります
ロックスターは最低の状態にあり、新しい
目的は全員を配置することでした
そうはならなかったであろうトレーラーに同意する
2023年9月も議論なし
10 周年記念式典から 1 年後
GTA V ロックスターの数年が始まります
起こる奇妙なコミュニケーション
文字通りインターネットに戻る
毎週新しいものを公開することで
「GTAオンライン」のリリース
ローマ数字の 6 を暗示している可能性があります。
画像に従ってよく見つかります
それは多かれ少なかれ可能性があると聞いた
あからさまだが、その裏にあることを知っている
各出版物にはチームが存在します
を検証する専門的なコミュニケーション
すべてが見えにくい
もう何も残っていないのでチャンス
もちろんロックスターとのチャンスも
スター企業はファンに向けて準備した
みんなが待ち望んでいた発表ですが、
1ヶ月半経ってようやく
からかいでは2023年11月8日です
発表により最初のトレーラーが公開される
GTA の次回作は にリリースされます。
12月の初め、そしてまた
誇大宣伝はほんの数年の間に前例のないものになった
数分でツイートがニュースになる
史上最も「いいね！」されたツイートの数倍
ゲームカテゴリのTwitterの
10日間で1億8000万人以上
これによって得られた印象
これまで見たことのないツイートがまた登場
コミュニケーションは非常に残念であり、
単純さと懸念
どんどん起こり始めていた
多くの人がこれをテストしているため、新しい
ロックスターはそれを許さなかった会社だ
サプライズ発表の余地はもうない
彼らの最も期待されている試合
物語はとてもありふれた方法でうまくいった
12月1日はそうだと信じなければなりません
2023年のロックスターは約束を守り、確認する
次の GTA は 12 月 5 日に到着します
フランス時間の午後3時にまたそこに
テキストなしの画像だけのシンプルなツイート
必然的にバイスシティを思い出させます
ロックスターのロゴ、日付、
トレーラー1の公開時間
文字通りウェブを炎上させるのに十分な
24 年間で約 200 万件の「いいね！」がついた
時間と 2 億回以上の再生回数
同時期に印刷
完全にクレイジーだけど、
単純なことでひどくイライラする
喜ばせたい
投資家らは11月8日、ロックスターは
この驚きの効果を台無しにしてしまった想像してみてください
これなら驚きの効果しかない
画像は12月1日に公開されました
11月8日のツイートがなければそれだけだった
以前のロックスターはGTAのものでした
V とリダッド リデンプション 2 ですが、
最後は少し悔しかったとしても、
ファンにとっては誇大広告は残念だ
いつもそこにある、なぜならまたそこにあるから
2018 年、業界の大部分が
ビデオゲームがロックスターの発表を引き継ぐ
ビルダーをパロディする
ロックスターのあなたに反応して、
業界全体で情報を共有する
ビデオゲームが気になってこれを待っている 5
師走が待ち遠しくてこれ
完全にクレイジーな流行が存在する
できるロックスターよりも
やるべきこと、そして最終的にそれだったら
新しいロックスターのさらに広い部屋
風変わりで驚くべき場所
今、何か簡単なことを
基本的ですが、次のように機能します
Tech2の親会社とビジネスマン
そして周囲のコミュニケーションの始まり
この新しい GTA の進化
ロックスターは味ではないでしょうか？
そしてまさにこの次の作品から
その後変化する時代精神のゲーム
2018年にどのデンマーク人もよく言った。
今、私たちの会社と
現在の政策は難しかった
風刺をするために、そして次はこれだったら
GTA はこの風刺的な側面を失いました。
検閲はゲームを台無しにするために来たんだ
私たちには権利があることは否定できません
ダンホイザーの退団が心配だ
日々のことはたくさんのことを言います、覚えておきましょう
彼はまだこれを認めていると
彼の兄弟との用事、覚えておこう
彼は最初からそこにいたということ
すべてのロックスター ゲームに取り組みました
1998年から2020年まで推進
ビジネスを手放す男
ゲーム開発のほぼ中盤
歴史から予想されるのは、
意見の相違は必然的に重要だった
彼の後任を見るのはさらに悪いことです
マイケル・ホールも放棄する
船とこれと同じ取締役の地位
2年後に書いているのは、
本当に大きな懸念を抱いている
文章を書くレベルがある
シナリオとテーマ
この次の GTA で対処する必要があります
ロックスターであることを明らかにしてください
私たちが知っていたゲームはもう存在しない
恐れを知らなかったアナーキストのロックスター
誰も恐れなかった、そして
誰が試練を続けたかというと、
これで彼らに勝つと確信していた
ロックスターはもう存在せず、売却されました
挑戦するテクトによって変身される
これからは完璧な会社になるために
問題はそれができないことだ
完璧なイメージを持っているとき
ロックスターという会社を所有しています。
彼のイメージは不良少年側に基づいていて、
それでもコミュニケーションはもっともっと
賢明で、より慎重です
近年のロックスターもその一人
証拠は4日に新しいGTAを発表する
2022 年 2 月、つまり 2 3 日前
投資家との四半期レビュー
8日にゲームの最初のトレーラーを発表した
11月もあと数時間ここにいてください
新しい四半期貸借対照表の前に、
投資家が旗を外す
GTA 三部作の南軍は、
トランスジェンダー NPC とおもちゃ
新しいバージョンのゲイのスーパーヒーロー
NextGen の GTA V のこれらすべての小さなこと
オタクがもう望んでいないという兆候が現れている
歴史の終わりと2023年の終わりに
そして2024年の初めにはできるでしょうか？
本当に私たち全員を攻撃したいのです
すべてが比例する日々
ネットワークでは完全にクレイジー
社会的であり、たとえロックスターがそうであったとしても
変換されたコンテンツに対する攻撃
「GTA V」ではトランザント PNG が必要になります
明らかに勝訴した
GTA V はサテュロスであり、そのすべて
ロスサントスの住民は嘲笑されている
それが金持ちであろうとギャングであろうと、
GTAと同じトランスジェンダーキャラクター
4 そして多くのラビや
2つのコミュニティだったアジア人
リバティーシティでは非常に典型的な
さらに、それは驚くべきことではないでしょう
ある運送業者協会を参照してください。
P sofusquer の撤回を要求し、
次のGTAで告発される
この次の GTA では別として、
トランスジェンダーのNPCは存在しません
GTA は全員を参加させることです
同じバッグを持ってみんなをからかう
世界ではマイノリティであろうが、
どのコミュニティでも
常にインテリジェントな方法で、
必然的にNPCを非難することになる
今の社会をからかうために
それぞれの線を拡大すると、
人のカテゴリーに属しますが、
GTA ロックスターのミッション ストーリー
憎しみをうまくかき立てたことは一度もない
プレイヤーが活躍する時代とは対照的に、
ロックスターのファンや愛好家はこう思う
彼らがRostar Gamesになったと非難
多くの人はGTAサンアンドレアスのことを忘れています
まさに最初のゲームの一つだった
巨額の予算をかけて提供すべきではない話
黒人キャラクターのキャスト、または
色とその文字だけ
白人は敵対者であることが多かった
ゲーム愛好家の多くが忘れている場所
トランスジェンダーキャラクターだったということ
多くの使命の中心
GTAバイスシティストーリーのメイン
プレゼンターのルニー・ワシン・メイヤーと
vigv leと親しかったFlash FMより
GTA4のゲームの主人公
ニコベリックはフロリアンの別名を擁護しなければならない
バーニーは傷ついたゲイのキャラクター
死刑執行人が率いる、そしてどうなるか
GTA ゴニーのバラードで私たちは演奏します
ルイス・ロペス ヒスパニック系の警備員
夜の王トニー・プリンスの遺体
リバティーシティと完全に同性愛者
このDLCが2023年にリリースされていたらと想像してみてください
または同様のDLCがGTAに登場した場合
VI の多くは GTA V を例に挙げています
トレバーがバイセクシュアルであることを忘れて、
彼には自分自身を横切る癖があるということ
エスティル・ロックスターはそれまで待たなかった
これはハイライトするのがトレンドです
逆に少数派ですが、
2023 年、一時的な NPC は必然的に
～からの苦情を受けて取り下げられた
なぜなら、たとえ裁判があったとしても、
事前に勝てたかもしれない
完全にクレイジーな規模で
今日からソーシャルネットワーク
多くの人が気分を害する
本当の戦いを忘れることはないし、
虚偽を作成するために腹を立てることがよくあります
ドラマもそうなのですが、実際にできるでしょうか？
てーこーは落ち着いて欲しいし、
のオーバーフローを避けたい
それはro StとC GTAであるため、はい側です。
ファンは彼女がセイヤーであることを知っています
そして私たちの世界のパロディと
私たちの現在の社会ではあるが、別の社会から来た
テコウ側には引き続き
興味のあるビジネスマンと
必然的に彼らは何を探すのでしょうか
したがって、検閲を擁護することは半分です
この観点から正当化され、
風刺はほとんど不可能になる
2024年残念ながら結果は
少しずつ見えてくるからひどい
私たちが持っているロックスターをオフにしてください
常に知られているロックスター
何年もの夢だっただろうし、
最悪 最悪なのは、たとえ
この次のGTAのシナリオは非常に素晴らしいです
賢明であるため、他の人に比べて非常に悪い
他のすべてとそれ以上
tr/4 のプレイヤーが降伏しません
初代ファン以外のアカウント
すべてを暗記している人は
GTA とロックスター ゲームの作品
があることがすぐにわかります
微妙さははるかに劣る
他のプレイヤーによって暗示されている
カジュアルプレイヤー
GTA を単に愛している人
自由とそうでない他のプレイヤー
カットシーンすら見なかったり、
オンラインでよくプレイするだけの人
彼らが見たのは火だけだった
彼らはシナリオを気にしないから
10年後にはそうならないから
変化に気付かないだろう
「GTA V」はすでにたくさんあったことを知っていました
GTA 4 よりも賢いのは、すべてが揃っているからです
単に 2 つ 3 つあれば十分です
セックスシーンが多すぎる
私たちはロックスターを失っていないと言います
以前も今もロックスターとGTA
2つか3つのシーンよりもはるかに多いです
セックスは非常に優れたテキストです
の微妙な点に取り組んでいます
意味が理解できないことがある
それは水門と投げられたピックだ
政治家から億万長者まで
誇大妄想は非難でもある
私たちの社会、政策、そして
私たちのネットワークではありますが、それほど多くはありません
結局今日になってもわからないし、
そんなに言うのはとても悲しいです
この次のGTAは非常に素晴らしいものになるだろう
コンテンツを提供する限り美しい
世界を提供する限り堅固です
非常に活発でバグのないゲーム
大成功するだろう、それだけだ
ザ
12月4日月曜日、午後3時のみ
トレーラー公開から24時間
ロックスターがイベントの開催を決定
最初のライブブロードキャスト
動画は翌日オンラインに投稿されます
生放送で予定通り
最初の数秒から
インターネット ユーザーはなんとか見つけ出すことができます。
の設定でのトレーラーの長さ
ビデオ、そしてもちろんそれは残らなかった
将来的には良いことはありません
それから数時間、そして実際に
月曜日の夜、午後11時45分頃、完全版
ソーシャルネットワーク上でリンクされているトレーラーの
忌まわしいロックスターのクオリティで、
テクトは遅延せず削除します
すぐに読んでカウントダウンします
漏れの原因はあるが被害は
完了し、すべてが非常に早く広がります
フランス時間の深夜のネットワーク
12月5日が終わりに近づくにつれて
彼の鼻を聞いて私たちは15番に入りました
トレーラーを待つ最後の数時間
私たちができることの公式
GTA 6 への電話が始まります
こちらを向いたキャンバスに広げて
危機的状況にロックスターは決断する
トレーラーを午後 3 時にリリースします。
フランス語、つまり午後 6 時 15 分、新しい時間
[音楽]
ヨーク、そしてそれは我々が発見した平手打ちだ
合意に基づく 1 分 30 分の予告編
それは私たちに美しさを示し、
マイアミのバフ転写または
副市にも州にも満たない
フロリダ州または再びフロリダ州
レオニダはすべてを載せるトレーラーです
世界は例外なく同様に同意する
グラフィックプランは技術的なものですが、
文字の密度についてもいいえ
遊べる交通動物
その他多くの点で rage 9 エンジン
崇高であり、ゲームはそうであるようです
完全に狂ったルシアとその人
ジェイソンであるようです
このコースを通してひどい目に遭った
予告編は公開から強烈です
文字通りインターネットを爆破する
何百万ものビューが次々とフォローされます
動画が予告なく公開されたこと
メーターはどんどん上がっていきます
1 回未満で 1,000 万回の再生回数
15分後にはすべての返品が完了します
全会一致とポップカルチャーの世界
回転を止め始めます
ブール・ド・24でGTA 6について話す
トレーラーが何時間以上見られているか
9,060万回落ちない
世界記録が3つ未満
のギズネスブックによって公式に認定されました
Iビデオのビデオを含む記録
24 年間で YouTube 史上最も視聴回数が多かった
彼はビデオゲームのビデオが一番好きだった
24 時間の YouTube 履歴
放送とビデオは常に混同されます
YouTube 史上最も屋外で最も視聴された回数
ミュージックビデオ「GTA」の最初のトレーラー
6がトップ3入りの偉業を達成
史上最も視聴されたビデオの中で
最初の 24 年間で YouTube を利用した
放送時間は唯一となる
この動画で紹介されるミュージックビデオ以外のビデオ
トップ10、したがって最初から
公開当時のトレーラー
慌ただしさと混乱の中で
より多くのロックスターが参入に成功
歴史に名を残し、現象を引き起こした
GTA6発売当時
トレーラーのライトはすべて緑色です
後者は美しいゲームだから
非常に完成度が高いように見えますが、それ以上のものがあります
本当にGTAを見ているような気分です
実際の G​​TA 風刺画の状況
ありそうもないNPCたち
屋上でたむろするのは完全にクレイジーだ
を持ちながら裸で走る車
警官が追跡中、またはそうしたい
2本のハンマーで全部外します
怖がっていた人たち
最初のトレーラーは安心できるから
明らかに、スターがちりばめられたこの企業はそうではありません
悲しいかな、最初に風刺を失った
と思われる超ポジティブな反応
今そしてすでに、GTA 6 が
素晴らしいGTAが第一歩です
サイバーパンク症候群に向かって
これは予告編のままだということを忘れないようにしましょう
そして、たとえある観点から見ても、
トレーラーはロックスターが持っているセイヤーです
これを敢えて提案する勇気
これらの最もクレイジーな予告編の中で、
歴史、それをすべて忘れないようにしましょう
最もクレイジーなシーケンスが含まれています
当社への言及の実態
すでに起こった状況で
それは私たちの現実の世界で起こり、
また作った時から綺麗ですね
ダンのスピーチを直接反映している
ハウザーは2018年にこう言った
ますます複雑になった
Sayre を以下の会社と共同で設立します。
よりもさらにばかげたものになりました
風刺そのものと、私たちがそれを好むかどうかに関係なく
いや、トレーラーには載ってないよ
私たちはその風刺を判断することができます。
ゲームは全体的に良いです
対話におけるその使命と
私たちにしかできないナレーション
ロックスターが負けていないかどうかを報告する
その正体はトレーラーを通して
あらゆるメッセージを伝えることができる
数年前のサイバーパンクの例
秒と完璧な例、それから
誇大宣伝を測定するために不可欠です
はい、これは否定できないため、戻ります
トレーラーは非常にポジティブで、
この続きに大きな期待がかかる
次のGTAですが、いいえ、それは
このトレーラーをそう考えるのは重大な間違いです
彼だけがロックスターであることを確認している
いつも同じ会社で、
次のGTAで取り上げられるテーマ
批判的に風刺的なものにもなるし、
彼の前任者たちが非難した人々
技術的な部分は同じです
ロックスターでありながらも、
この点で彼らは決して失望しなかった
まだゲームのみを提供しています
最初のものよりも美しい
プレゼンテーションゼロリスクは存在しない
そして、誇大広告や大規模なものを避けるために
到着時の失望、それは重要です
この誇大宣伝を正当化するために、なぜ
サイバーパンク症候群となぜ恐れるのか
次の GTA では、結局のところ
それは真実であり、これでそれを見ることができます
最初のトレーラー、ゲームは良さそうだ
rage 9 エンジンを搭載した驚異的なパワー
誰がもう一度平手打ちするだろうか
ビデオゲーム業界全体へ
現実にはあまり多くはありません
次のGTAに対する恐怖、そしてそこにあります
私たちが再び生きられるチャンスはほとんどありません
たとえロックスターがサイバーパンク症候群を患っていたとしても
彼らはまだ知っている間違いを犯す
特にこれとのコミュニケーション方法
彼らは全力を尽くすつもりの試合のようなもの
com で非常に優れたサービスを提供しています
しっかりとした完全な非常に美しい
オンラインにはリスクもあります
コードと全員を再定義する
最終的にはほぼ全員が幸せになるだろう
のファンにとっても、
最初の 1 時間のフラストレーションのリスク
非常に存在するが、はい、少数です
物事がうまくいかないことさえ幸運です
気をつければゼロリスクNは存在しない
もう一度できません
貪欲すぎてハイパーすぎることを示す
ファンはrealadの時と同じように
オンラインまたは GTA V のポート
決して存在しないものを売る
の最終バージョンには含まれていない可能性があります
この新しい GTA、その後はわかりません
ゲームはバグる可能性があります、そしてまたこれは
大惨事になるだろうが、それでもまだ大惨事だ
たとえそれらがあったとしてもチャンスはほとんどありません
存在するが、それと同じくらい悲しい
今日の現実はこれの成功です
次のGTAはそれに依存しません
シナリオとそのナレーションは、
ゲームはバグもなく美しく完成します
オンラインで効果的かどうかは成功するかどうか
小さな成功、実際にはそれは均等です
この次の GTA は、ほぼ確実に
大破して歴史的な成功を収める
その経路にあるすべてのもの、しかしそれは
それがGTAになることも確かだ
歴史上最も分裂することになるだろう、なぜなら
いよいよ2024年が近づいてきましたが、
前回から10年以上経ちます
GTAがリリースされ、10年後にはネットワークが
社会福祉は民主化された、とあなたは言います
GTA Vがリリースされた2013年のこと
ちょうど騒ぎ始めたところだった
そしてFacebookは全盛期だった
Instagramとスナップチャットだと自分に言い聞かせてください
TikTokは立ち上げられたばかりでした
10年間の出席では存在しなかった
ソーシャルネットワーク上で爆発的に広がり、
2024年には人口は10倍になる
今、誰が意見を言うのか、あるいは誰が
単に何かをしようとしているだけ
ドラマを作ることで話題になるのですから
この次のGTAは分裂することは確実だ
最初の1時間からファンがいる
必然的にaを残して去る人は誰ですか
演繹的にそしておそらく誰が
無意識のうちに自分に影響を与える
今日はそうなると自分自身に納得させることで
離れる前よりも悪くなった
ほんのわずかな可能性とほんのわずかな可能性
サプライズサプライズがあるでしょう
待ち遠しすぎるファン
メッシのようなゲーム、そして誰が読んだだろうか
何千もの記事 何千もの
ツイートと何千ものツイートを聞いたのは誰か
ビデオの数とゲームを期待する人
彼らにそれを許可するのは完全に狂っています
もっとやりたいことを何でもしてください
500のミッションのうち、最終的にはどのミッションが終了するのか
これはすべて実現しないのでがっかりしてください
ゲームではそこで騙されてしまうだろう
愛する人たちにも
まだゲームはダウンするだろう
Twitterは常識に反して、
話題を作る人もいる
Rockstar が W になっていることがわかります
プレイアブルキャラクターとして女性が登場
一方、6年前は
何もなかったために泣いたのと同じ人たち
Redadに悲しいハドラーが登場するDLCはありません
Redemption 2 そして、彼らは
待ちすぎたのでがっかりするだろう
10年も待たされるのは必然だ
誇大宣伝が巨大であること、そして私たちが
とても簡単に失望してしまい、最終的には
単にそういう人もいるだろう
本当にがっかりするでしょう。
2024 年でも 2013 年でも変わらないことが 1 つあります
私たち全員が意見や好みを持っているわけではありません
違う、これは普通、これは違う
問題はありません。
という人も必ずいるだろうということ
GTAを発見した人はきっと気に入るでしょう
多くの人が GTA を発見しました
2013 年から 2023 年までの GTA V とそれらすべて
単にそれ以来ファンだった人
最初の1時間、そして誰が愛するだろうか
この中で最高の瞬間を過ごしましょう
新しいGTAが大きな役割を果たしています
カードは人の手の中にあります
これを避けるための Rockstar と teek2
サイバーパンク症候群
完全に透明なコミュニケーション
実際にゲームとその様子を見せてくれる
夢を売らずにコンテンツを
プレスやインフルエンサーも
回避する上で彼らが果たすべき役割
putac の記事とビデオはここをクリックしてください
夢を売ることは避けてください、しかしその上で
事前に残高は失われています
それはファンの側でもありますし、
モデレートする必要があるプレーヤー
期待している人たちに注目してください
インターネットで読んだり見たりする
次のGTAが公開されました
ロックスター、明らかに難しいです
現時点では失望する
VI Cityの環境はこんな感じ
やるべきことがたくさんある巨大な
そして、自分の行動を和らげる必要があるかどうかを発見するために、
失望しないように期待することは必要である
一歩下がってはいけません
たとえそれがあまりにも早すぎるゲームを非難する
私たちを心配させる可能性のあるもの
少し触れたように近年
この新しいGTAは必然的にさらに高くなるでしょう
分割すると、これは GTA になります。
最も意見の分かれるであろうロックスターゲーム
おそらくビデオゲームや
文化的産物も
もっと細分化されていて、そこは問題ではない
必然的にがっかりするだろうし、現実的だ
本物にがっかりして満足
誰もがその重要性を理解しています
自分の意見を形成することができ、
彼と一緒にゲーム体験を楽しんでください
影響を受けずにそれを聞く
良くも悪くも、評価されることなく、
侮辱 私たちはもうすぐです
試合は確実にそうなるだろう
グラフィックと技術の革命と
これはすでに素晴らしいことですし、
たくさんあったとしても最終的には
ここ数年の気になること
他に心強いものがあるとか、
むしろ慰めになるようなもの
この次の GTA がこうなるという事実
私たちが作った究極のロックスターゲーム
たとえゲームが知っていたとしても、私たちは皆知っています
混沌とした発展とそれが
部分的な再起動を 2 回実行し、
大きなチャンス
danhuser の作品の一部、または
他の重要なメンバーは
パーティーはゲームからカットされています
非常に小さなパート 2 であっても、
もしかしたらその後に違いが出てくるかもしれない
最後の柱が完成します
サム・ハウザーのままであり、その未来は見えます
また、次のような場合には非常に不確実です
サムの旅立ちは魂のすべてだ
もう存在しないロックスター
この時間を最大限に活用しましょう
次回予告の連絡
長い月日も待たされたので、
次のGTAは
最後の試合は非常に小さかった
Rockstar Games の魂の一部です。
私たちは皆持っています
知られている
[音楽]